---
title: "TeleMorpher 魔枪遁影 PC中文 1.5G"
date: 2024-06-29
tags: ["动作"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "名称: TeleMorpher 魔枪遁影 类型: 动作 开发商: Yuyang 发行商: Yuyang 发行日期: 2024 年 6 月 27 日 &quot;遁影魔枪&quot;是一把可以发射出传送球的高科技武器，你可以传送到球的位置， 而你唯一要做的事情就是使用这把枪，逃离这个神秘的实验室！ 当你醒来时，你发现你被&hellip;"
layout: post
---

<img class="size-full wp-image-53887 aligncenter" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/06/2024062902091970.webp" alt="" width="660" height="370" />

名称: TeleMorpher 魔枪遁影
类型: 动作
开发商: Yuyang
发行商: Yuyang
发行日期: 2024 年 6 月 27 日

"遁影魔枪"是一把可以发射出传送球的高科技武器，你可以传送到球的位置， 而你唯一要做的事情就是使用这把枪，逃离这个神秘的实验室！

当你醒来时，你发现你被困在了一个神秘的实验室...

这个实验室充满了未知的危险
你必须利用遁影魔枪的能力来突破障碍、并解开实验室背后的真相。

每个关卡都有其独特的挑战和隐藏的秘密，等待着你去发现和解开。

除了使用遁影魔枪来进行传送，你还可以利用周围环境中的各种物体和机关来帮助你达到目标。
但要小心，实验室中可能潜藏着不知名的危险。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/06/53886](https://sky.sfcrom.com/2024/06/53886)
